Guddan!
Ibu!
Ibu, apa yang terjadi padamu?
Guddan!  Guddan jatuh!
'Apa yang terjadi padamu, Guddan?
Katakan sesuatu.'
Tidak ada, Tuan Jindal.  Saya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bukan apa-apa, Tuan Jindal.
Kakiku terpelintir.
Kakimu terpelintir!
Apa kamu yakin?  Anda tidak
menyembunyikan apa pun, bukan?
'Ibu, beritahu kami yang sebenarnya.'
Ya, Durga.  Mengapa saya berbohong?
Tuan Hakim, apa yang Anda pikirkan?
Saya tahu ini sulit, tetapi Anda harus
memutuskan siapa pemenangnya.
Jadi, beri tahu kami.
Siapa pemenang lomba tari?
Ya, AJ.  Siapa yang memenangkan kompetisi?
Pemenang!  Ibu, apa
yang kamu bicarakan?
Jika ini formalitas, baiklah, karena
saya akan memenangkannya.
Bagaimanapun...
Izinkan saya menyampaikan beberapa kalimat yang lazim.
Menang atau kalah tidak masalah.
Yang penting Anda berpartisipasi dalam
kompetisi dan berusaha semaksimal mungkin.
Semua orang tampil sangat baik.
Namun sayangnya, hanya satu
kontestan yang akan menjadi pemenangnya.
Jadi, pemenang lomba
tari hari ini adalah...
Saru...
Wow!  - Dia bukan pemenangnya.
Itu adalah Durga.
Aku?  - Ya.  Anda menang.
Terima kasih, AJ.  Terima kasih.
'Bagus sekali, Durga.  Selamat.'
Saru, kenapa kamu kesal?
Babak selanjutnya
adalah kompetisi memasak.
Anda dapat menunjukkan bakat kami dalam hal itu.
Ya.
Kompetisi memasak!
Apakah itu sebuah kompetisi?
Saya telah membuat
rotis sejak saya masih kecil.
Nah... Akshat, kapan
kompetisi aktingnya?
Kami akan memilikinya juga.
Namun selanjutnya, kata Guddan,
adalah kompetisi memasak.
Saya tidak bisa mencicipi
makanannya, tapi karena saya seorang
koki, saya bisa tahu dari
penampilannya, makanan siapa yang enak.
Jadi, teman-teman, kencangkan sabuk pengaman.
Mulailah mempersiapkan
putaran kedua.
Sampai saat itu, selamat tinggal.  Dan Guddan,
berada di telepon.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sampai jumpa, AJ.  Sampai jumpa, ibu.
Sampai jumpa, Guddan.  Selamat tinggal!
'Dia merusak rencanaku!'
'Dan Durga memenangkan kompetisi!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Bu, berhentilah memarahiku sekarang.
Saya mencoba yang terbaik.
aku sudah bilang
untuk mengikat makanan, air, dan
minuman Guddan dengan sesuatu
sehingga dia tidur selama 5-6 jam.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak akan membuat kesalahan kali ini.
Kota ini sedang dikunci.
Orang-orangku tidak tersedia.  Itu sebabnya
saya harus meminta Anda melakukannya.
Jika rencanaku gagal kali ini,
Aku akan datang ke sana dan mengulitimu hidup-hidup!
Jangan berpikir saya naif.
'Kamu tidak selugu yang
kamu bayangkan, Guddan.'
Jangan berbohong padaku.
Anda tahu saya tidak menyukainya.
Katakan sejujurnya apa yang terjadi.
Aku tahu kamu tidak memelintir kakimu.
Pria seperti apa kamu?
Saya tidak sehat, dan Anda
berbicara kasar kepada saya!
Apa maksudmu kamu tidak sehat?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tahu, aku merasa pingsan.
Rasanya semuanya berputar.
Saya merasa pusing di
pagi hari dan tadi malam juga.
Saya merasa pusing
selama 1-2 hari terakhir.
Apa!
Apa kamu marah?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Seolah-olah kamu akan datang kepadaku!
Diam, Guddan!  Aku
tidak bisa datang ke sana,
tapi bukan berarti kamu
tidak memberitahuku.
Saya akan menelepon Dr Rishi.
Dia adalah teman saya.  Kita bisa mempercayainya.
Dia akan pergi ke tempatmu.
Ya?
- Bu, dokter sudah datang ke sini.
Dia sedang memeriksa Guddan.
Apa!
Apa yang terjadi dengannya?
Jika saya bisa memahami semua itu,
saya sendiri pasti sudah menjadi dokter.
Kroni saya, yang berada di
tempat AJ, akan melakukan sesuatu.
Bagus!
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa menyakiti Guddan?
AJ...
Setelah apa yang terjadi pada AJ hari ini,
Guddan akan hancur.
Ini akan menyenangkan.
Dia sedang tidak sehat, dan
saya tidak bisa menghubunginya.
Dimana kamu, Guddan?
Kamu ada di mana?
Saya sangat khawatir.
Halo!
Apakah ada orang di sana?
Siapa kamu?  - Tukang cuci.
Aku membawakan pakaianmu.
Terima kasih.
Pak, silakan bayar online.
Terima kasih.  Oke.
Halo, Ibu.  Pekerjaan selesai.
Aku memberinya barang itu.
Mengapa Guddan tidak
menjawab panggilannya?
Telepon Guddan?
Halo?  Guddan!
Kamu ada di mana?
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jawab aku.  Katakan sesuatu, Guddan.
Guddan, dengarkan...
Tolong... Jika itu adalah
leluconmu yang lain...
Apakah menurut Anda saya akan
mengolok-olok sambil menangis, Tuan Jindal?
Kenapa kamu menangis?
Jika kamu tidak memberitahuku alasannya,
bagaimana aku bisa menenangkanmu?
Apakah Anda ingat sebelum lockdown
dulu kita sering menjalin asmara?
Kami biasa berkencan.
Dan suatu kali,
Anda menghiasi jalan
setapak dengan bunga.
Saya berjalan di atas bunga
dan pergi ke ruangan yang indah
di mana kamu akan memasang
lampu bertuliskan 'Aku cinta kamu'.
Ya saya ingat.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu, kami pergi tidur.
TIDAK.
Apa yang terjadi
sebelum kami tidur?
Sebelum kita tidur...
Kami makan malam dengan penerangan lilin.
TIDAK...
Setelah makan malam
dan sebelum tidur...
'Apakah kamu ingat lilinnya?
Kamu mematikan lilinnya...'
'Apa yang terjadi setelah itu?'
Setelah makan malam?
Apa?  Katakan padaku dengan jelas.
Tidakkah kau mengerti?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu paham sekarang?
'Apa?  Guddan, apa yang kamu lakukan?'
Anda tidak melakukannya!  Mohon
dimengerti apa yang ingin saya sampaikan.
Apa sebenarnya yang ingin
kamu katakan, Guddan?
Tuan Jindal.
Saya hamil.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Apa!
Apakah kamu serius, Guddan?
Maksudmu, aku...
SAYA...
Anda...
Anda akan menjadi seorang ayah.
Guddan, saya sangat senang!
Saya sangat senang!
Anda telah memberi saya kabar baik!
'Saya sangat senang.'
Saya juga senang, Tuan Jindal.
Kenapa kamu menangis?  Ini adalah kabar baik.
Anda tidak tahu betapa bahagianya
Anda membuat saya hari ini!
Ini adalah kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.
Saya yakin Anda juga
meneteskan air mata.
Kamu akan menjadi seorang ibu,
dan aku akan menjadi seorang ayah!
Saya juga sangat senang, Tuan Jindal.
Sangat senang.
Tapi saya sedikit sedih.
Kamu tidak bersamaku saat ini.
Oh ya.  Aku lupa kalau aku
tidak bisa datang kepadamu.
Guddan, aku akan bersamamu
di setiap langkah kehidupan.
Anda dan bayi kami
akan selalu aman.
Saya akan menangani semuanya, oke?
'Saya akan membuat daftar apa
yang boleh dan tidak boleh dilakukan.'
Saya akan meneliti semuanya.
Jangan khawatir tentang apa pun, oke?
Saya akan berbagi kabar baik
dengan ibu dan menantu perempuan.
Tidak... Tunggu.
Apa maksudmu dengan tidak?  Kita
harus membaginya dengan keluarga kita.
Ya, Tuan Jindal, kami akan melakukannya.
Tapi biarkan semuanya beres dulu.
Kita tidak bersama,
dan menantu perempuan telah
pergi ke rumah orang tuanya.
Mereka akan menjadi tegang.
Kamu benar.  Mau mu.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan segera
menghubungi Anda kembali dengan daftarnya.
Sampai saat itu tiba, mohon istirahat.
Dan Anda tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.  Silakan.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal.
'Panggilan video Laxmi'
Wow!  Durga, apa yang kamu masak?
Aku bisa mendengar peluit
dari alat pemasak tekanan.
'Kamu akan mengetahuinya besok.
Ini adalah sebuah kejutan.'
'Oh ya!  Saya lupa!'
Pokoknya, lupakan saja.
Durga, inilah alasan aku meneleponmu.
Kami semua tahu bahwa Anda
adalah juru masak yang hebat.
Dan hidangan yang kamu buat untuk Aarav...
Saya menginginkannya.
Restoran-restoran di sini tutup.
Jika Anda memberi tahu saya
resepnya, saya akan membuatnya.
Tentu.  Tuliskan.  - Sebentar.
Beri tahu saya.
Dan ya!  Dadih!
Wow!  Saya akan membuat
ini di kompetisi besok.
Anda...
Anda mengambil resep untuk
lomba memasak besok, bukan?
Laxmi, kamu sangat licik!
Anda menggunakan nama
Aarav dan mengambil resepnya!
Durga, kamu memenangkan putaran pertama.
Dan aku tidak berguna dan bodoh.
Saya belum pernah memenangkan kompetisi apa pun.
Jika Anda membantu saya
memenangkan kompetisi ini...
Bagus!  Tidak masalah!
Tunggu dan lihat!
Saya akan memenangkan
kompetisi besok juga.  Memahami?
Dengar, Guddan.  Pertama-tama,
Anda harus berhenti bekerja...
Guddan!
'Guddan, apa yang terjadi padamu?'
'Gudan!'
Omong kosong apa ini?
Anda pikir itu hanya lelucon!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Tuan Jindal!  Mengapa kamu merasa takut?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya mendapatkan naskah film saya yang akan
datang.  Jadi, saya sedang mempersiapkannya.
Tahukah Anda apa yang
terjadi di film tersebut?
Klimaksnya adalah pemeran
utama pria terkena serangan epilepsi,
dan pemeran utama wanita
datang untuk menyelamatkannya.
Bukankah ini cerita yang luar biasa?
Saya punya ide.  Anda dapat membantu
saya mempersiapkannya.  Maksudku, kamu
berperan sebagai pemeran utama pria.
Anda akan mengalami serangan epilepsi.
Anda akan memerankannya.
Dan aku akan datang untuk menyelamatkanmu.
Anda akan mengaturnya, bukan?
Saya pikir Anda akan melakukannya.
Anda melihat saya berakting.
Jangan gugup, oke?
Jadi, mulailah.  Ayo.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu melompat-lompat
dalam kondisi seperti ini?
Apakah kamu masih kecil?
'Kamu tidak perlu
berlatih apa pun.'
'Kamu tidak akan melakukan ini, oke?
Apakah kamu mengerti?'
Tuan Jindal, saya harap
Anda ingat tentang lockdown
dan bahwa kita berada di rumah kita.
Saya tidak bisa duduk diam.
Kenapa kamu lupa?
Tidak akan terjadi apa-apa
jika saya melakukan latihan.
Anda tidak akan melakukannya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Dan Anda memarahi saya!
Saya tidak memarahi Anda, oke?
Tapi hentikan drama ini!
Tolong hentikan.
Jadi begitu!
Jadi, kamu memerintahku!
Guddan, kamu sedang hamil.
Jadi, Anda harus berhati-hati.
Tepat sekali, Tuan Jindal!
Saya hamil, jadi saya tahu apa yang bisa saya
lakukan dan apa yang tidak bisa saya lakukan.
Aku memberimu
kabar baik, dan kamu...
Anda bahkan tidak dapat berbicara dengan saya dengan
baik!  Anda berbicara kepada saya dengan sangat kasar!
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak mendengarkan saya
atau memahami saya!  Arogan!
aku hanya khawatir...
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!  Melakukan
apapun yang Anda inginkan!  Selamat tinggal!
Bagaimana kita bisa bertahan?
Kita harus kerja!
Tapi tidak!  Dia harus memerintahku!
Dia tidak pernah mengerti!
Halo?
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu... Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja!
Jangan tanya aku lagi dan lagi!
Halo Durga...
Aku marah tentang sesuatu,
dan aku membentakmu!
AJ, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu berbicara dengan ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi, Laxmi?
Tidak ada yang bisa terjadi pada Guddan.
Tapi orang yang tinggal
bersamanya dan merawatnya...
Dia membuat mereka merasa tidak enak.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu bertengkar dengan ibu?
Ini bukan tentang berkelahi, Durga.
Aku bisa memperbaiki keadaan dengannya.
Tapi dia selalu memerintahku.
Dan dia marah jika saya
tidak mendengarkannya.
Kita memang mengkhawatirkan
orang yang kita cintai saat kita pergi.
Saya peduli padanya.
Saya bukan musuhnya.
Tapi dia pikir aku mencoba
mengendalikannya.
Saya bukan anak kecil!  Saya tidak akan
melakukan apa yang selalu dia katakan.
Anda benar, ibu,
tapi dengan menunjukkan
kepeduliannya dan menjagamu
ketika dia jauh darimu, dia
mengungkapkan cintanya padamu.
Anda tahu kami bertengkar
dengan orang yang kami cintai.
Tapi kamu sudah dewasa.
Anda harus mengerti.
TIDAK!  Saya tidak akan mundur kali ini.
Kamu akan lihat!  Dia akan memperbaiki tingkah lakunya
jika saya tidak berbicara dengannya untuk sementara waktu.
Dia pikir akan ada bedanya
bagiku jika dia tidak bicara padaku,
tapi dia salah.
Saya sama sombongnya dengan dia.
Biarkan saya melihat berapa
lama dramanya berlangsung.
Durga, masalahnya cukup serius.
Itu artinya mereka menyembunyikan
sesuatu dari kita.  Benar?
Tapi apa yang mereka sembunyikan?
- Kita akan mengetahuinya nanti.
Tapi sebelum itu,
kita harus membantu mereka
berdamai satu sama lain.
Bagaimana kita melakukan hal itu jika
mereka tidak berbicara satu sama lain?
Tepatnya
Ibu Guddan telah
membantu kami berdamai.
Dengan mengadakan pertemuan keluarga.
Wahai Dewi Gangga!
Untuk apa kamu menghukum Guddan?
Dia adalah superstar terhebat di
India, tapi dia sangat disayangkan!
Pertama, Anda memutar kaki Anda.
Dan sekarang, Durga memberitahuku
kamu dan Akshat bertengkar.
Kami telah mengadakan pertemuan
ini untuk menyelesaikan masalah ini.
Inilah yang harus Anda
lakukan terlebih dahulu.
Minta Tuan Jindal untuk memperhatikan bahasanya.
Apa salahnya aku bilang?
Guddan, faktanya kamu
menjadi terlalu sensitif.
Kalian berdua mulai berkelahi lagi!
- Laxmi, tolong jangan ikut campur.
Apakah menjadi sensitif itu dosa?
Dosakah jika seorang
suami ingin menjaga istrinya?
Benar-benar?
Anda selalu memarahi saya dan membentak
saya, dan Anda menyebut kekhawatiran ini!
Inikah caramu menjagaku
dalam kondisi seperti ini?
Kondisi apa?
Apa maksudmu?
Laxmi, Durga,
Saya merasa pusing hari itu.  Jadi...
Tunggu sebentar, ibu Guddan.  Anda memberi
tahu kami bahwa Anda terpeleset dan jatuh.
Saya merasa pusing, dan kemudian saya terpeleset.
Pertama, saya merasa
pusing, lalu terpeleset.
Dengar, berhentilah bertele-tele dan beri
tahu kami apa yang kamu sembunyikan.
Ibu, beritahu kami apa masalahnya.
Tolong beritahu kami.  Apa masalahnya?
Pahlawan Anda,
superstar terbesar di India,
akan menjadi seorang ibu, Gangga.
Apa!  Itu berita bagus, ibu!
Selamat, AJ.
Selamat, ibu Guddan.
Ini bagus!
Ibu Guddan, mengapa kamu
menyembunyikannya dari kami?
Saya pikir kalian semua akan khawatir
karena kita semua jauh dari satu sama lain.
Jadi, kupikir aku akan memberitahumu
ketika semuanya sudah normal.
Durga, adik laki-laki Aarav
sedang dalam perjalanan.
TIDAK!  Aarav akan memiliki saudara
perempuan, bukan saudara laki-laki.
Baik itu perempuan atau laki-laki,
saya akan sangat menyayangi anak saya.
Tidak ada seorang pun yang
begitu mencintai seseorang.
'TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkan bayi ibu Guddan'
'kembalikan kebahagiaan
keluarga Jindal.'
'Aku akan melakukan kejahatan dengan
membunuh bayi dalam kandungannya.'
'Beginilah caraku membalas dendam'
'pada ibu Guddan dan AJ.'